# Reunião

**Tipo:** Reunião  
**Data:** 16/07/2026 16:10  
**Duração:** 3min 02s  

## 🗺 Plano
1. Confirmar o apontamento para homologação com a equipe responsável
2. Verificar as configurações da máquina que subirá (IP, acessos, doge) e as alterações feitas por Vinny
3. Revisar a documentação das alterações já passada para garantir alinhamento
4. Definir quem fará a continuidade do trabalho na parte restaurativa e iniciar com a pessoa designada
5. Subir as operações para produção e verificar o resultado
6. Avaliar ajustes necessários com base no resultado, considerando os aprendizados com o GeneXus

## 💡 Dicas
- Ao confirmar o apontamento, verifique se as configurações de segurança (desabilitar ADB em produção, RBAC por endpoint, autenticação ADB) estão sendo aplicadas também no ambiente de homologação.
- A parte básica do apontamento já foi feita por alguém; verifique se a parte restaurativa do acesso precisa ser alinhada às tarefas de segurança em aberto (4G-SEC-40, 4G-SEC-37, 4G-SEC-27).
- Antes de subir para produção, verifique o status das tarefas de segurança (4G-SEC-40, 4G-SEC-37, 4G-SEC-27) para evitar riscos.
- Leve em consideração as dificuldades reportadas com o GeneXus no início do projeto; verifique se as configurações de segurança (4G-SEC-40, 4G-SEC-37, 4G-SEC-27) estão sendo adequadamente implementadas no ambiente GeneXus.
- Verifique se a configuração 'doge' está em conformidade com as políticas de segurança do projeto e alinhe com Vinny o escopo das alterações realizadas.

## ✅ Ações
- [ ] Confirmar com tal e som o apontamento para homologação
- [ ] Validar as alterações realizadas nas máquinas (configuração doge, IP, acessos) para garantir conformidade com o projeto _(Vinny)_
- [ ] Definir quem fará a continuidade do trabalho na parte restaurativa de acesso

## 📌 Decisões
- Decidido subir as operações para produção e verificar o resultado

## ❓ Perguntas & respostas
- [ ] **Está apontando para a homologação?**
- [x] **São muitas ajustes?**
  - _Resposta:_ Não
- [ ] **Você mais já fazê ou quer pedir pra ele fazer?**

## 🎙 Transcrição
está apontando para o mologação? O que você acha? Mesmo que seja o servidor e depois a gente só, eu vou confirmar com o tal e som. para a gente poder subir essas operações para a produção, entendeu? E ver como fica. Pode ser? Sim. São muitas ajustes? tem como a display que eu tenho a parte do genéxus achando prazer de todo que todas as informações A máquina que vai subir lá IP, ver está tudo liberado os acessos, já está com doge configurado, teve alteração que o Vinny fez lá nas próprias máquinas. Não achei que era gente já feito isso. Não, ele fez a parte básica lá. Ah, está. Você mais já fazê ou quer pedir pra ele fazer? e a parte aqui tem um acesso que tem essa questão restaurativa do doque Sim, sim Tá. Tá bom, vou dar uma olhada aqui, vou começar com ele e em paralelho eu vou começar a contar um para a gente poder ver essa questão depois dos dados das alterações. foram muitas? Não, eu já passei uma documentação pro talição em todos os pontos E o mandato também, por favor? Eu vou tomar uma de aqui. Claro. O pessoal falou para meitar e a gente estava apanhando para o GeneXus. No começo foi complicado. o que é isso? está vendo isso aqui? todo isso? é a gente está na reunião aqui ai está dando a revenda aqui O agente vai me traçar um plano aqui do que a gente falou Que da hora, gerando as tarefas, dando deca E as perram do que você fez que da hora, caraca e mas isso é exclusivo, estou ligado no seu PC. Não foi o que fez, estou... Eu fiz essa parte pra reunião, mas não outras coisas que tem uma assistente, tem um borde de tarefa Coralho! Nossa, que tais? o está publicado eu vou tomar uma da só que tem que configurar um bom dia é to usando do dope em cor com o odpsick Agora, não, até que ele é legal hoje, aí é muito bacana, viu? Porque a gente fica meio que dependente de transcrição de Nietzsche e de Chimis, né? Não, então... Não, é isso. Nem outra coisa, você...
